اگلی ویڈیو میں، ہم آرک لائٹ کے بارے میں بات کریں گے، جو پہلے ہی جھلک رہی ہے۔
آرک لائٹ میں، اور آرک لائٹ پچھلے ایک جیسا ہی ہے۔
یہ پچھلے ایک جیسا ہی ہے۔
Lyskyabunadidcolac کی طرح،
Nakauraefo am konoaku،
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
کویداوتتو وا ماگا دعوا کوا،
kuanaa ngaliamuanga.
Hiwhiu، angaliai na lingamisha monerkanua،
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
تو یہ بتانا آسان نہیں تھا۔
اب کہنا ہے، لیکن میں قابل تھا
ایسا کرنے کے لیے
یہ بتانا مشکل تھا کہ مجھے کتنی مدد کرنی تھی۔
میرے لیے سچ بتانا مشکل تھا۔
لیکن وہ میری پرواہ نہیں کر رہے تھے۔
میرے دماغ میں اضطراب کے بارے میں
میں نے سوچا کہ مجھے تکلیف ہو گی۔
کیونکہ اس میں ہر چیز کی کمی تھی۔
اگر آپ کو ویڈیو پسند آئے تو پلیز لائک کریں اور میرے چینل کو سبسکرائب کریں۔
اگر آپ مزید جاننا چاہتے ہیں۔
میرے بارے میں، براہ کرم میری کو سبسکرائب کریں۔
چینل
اگر آپ میرے بارے میں مزید جاننا چاہتے ہیں تو براہ کرم میرے چینل کو سبسکرائب کریں۔
میں یہ دیکھنے کے قابل تھا کہ وہ لوگ جو محبت میں تھے
میرے ساتھ محبت
اور یہ کہ میں ان کے ساتھ پرفارم کرنے کے قابل تھا۔
میں انہیں دیکھنے کے قابل تھا اور میں انہیں دیکھنے کے قابل تھا۔